pomysly:
- stefania -- pomagala jak mogla


267 -- "Stefcia - pomagala jak potrafila"
268 -- byla dziewczynka czerwony kapturek
269 -- kapturek z mama spotkanie
 -- spotkanie z wilkiem (gdzioe idziesz itp)
808 -- kapturek puka do drzwi babci
 -- wilk idzie , zjada babcie i kapturka


807 - Kapturek idzie przez miasteczo
809 - Kapturek wilka pyta czemu on ma takie wielkie zeby
808 - pukanie do domki babci
811 - w domku babci
810 -- leaca bacia (7s)
813,815,841 -- spotkanie wilka z kapturkiem
814,828,829,830  -- ksiaze kontra wilk
816,817,822,837,842 -- wilk puka do domku babci
818,823,831,838 -- wilk pozera babcie
819,826,839,843 -- ksiaz patrzy ze otwarte drzwi
820,840 -- ksize atakuje wilka
821,834,836 -- wilk spotyka kapturka
827 -- ksiaze aptrzy do kamery


-koncpecyjnie to bedzie wprowadzanie bohaterow poprzez zatrzymanie ujecia i napis np. wilk
- pierwsza scena to kapturke sie obraca w storne ekranu i siep ojawia napis czerwony kapturek -- done
- Jak spotyka wilka to moze beda zdjecia na twarz tygryska z odleglosci i coraz blizej

1. Intro.mkv (usunac czarna kreske)
3. Mama odprawia kapturka by babci zaniosl koszyk z zarciem (doszlifowc kluczowane maska)
4. spotkanie z wilkiem (wilk statyczny)
5. Wilk puka do drzwi i pozera babcie
6. Kapturek przychodzi do babci i zostaje pozarty (Krecimy)
7. mysliwy ratuje kapturak i babcie

Nasepne kroki:
2) Kapturek i wilk ida do domku babciida do domu babci (nagrac na green screeneie)
3) Spotkanie z wilkiem (kapturek i wilk na jedynym planie)
    - Poprawic kluczowanie spotkania z wilkiem
    - po tym jak kapturek odskakuje to wilk ujecia z przyblizeniem beda 
    - podchodzenie do wilka z tego jak do domu idzie kapturek
  
    - pracuje nad morphem miedzy zdjecami


TODO:
-   przyspieszyc pojawianie sie tytulu
-   zrobic opis mamy czaerwonego kapturka i ze sa w domu
-   nagrac dzwiek
-   dorysowac w domu kosz z owocami
-   nagrac dzwiek jak na maszynie ktos pisze
